Stay away!
Jauhi tempat ini!
Stay away from me!
Jauhi aku!
No!
TIDAK!
It's not me.
Bukan aku.
I didn't kill him.
Aku tidak membunuhnya.
It wasn't me!
Bukan aku!
I told you I'm not the killer!
Sudah kubilang, aku bukan pembunuhnya!
I beg you!
Aku mohon padamu!
Don't arrest me!
Jangan tangkap saya!
It's not me!
Bukan aku!
I've never killed anyone!
Aku belum pernah membunuh siapa pun!
She's not the killer.
Dia bukan pembunuhnya.
Her shoulders
Bahunya
don't line up right.
tidak sejajar dengan benar.
And when she gets nervous,
Dan ketika dia merasa gugup,
her left hand
tangan kirinya
has involuntary spasms.
mengalami kejang yang tidak disengaja.
That's a typical sign
Itu adalah tanda yang lazim.
of congenital nerve palsy.
kelumpuhan saraf bawaan.
The one we're looking for
Yang kita cari
must have the physique
harus memiliki fisik
and strength to move
dan kekuatan untuk bergerak
Jiang Fei's body.
Tubuh Jiang Fei.
But a person
Namun seseorang
with nerve palsy
dengan kelumpuhan saraf
could never
tidak mungkin
handle Jiang Fei's body alone.
menangani tubuh Jiang Fei sendirian.
I'll go ask.
Aku akan bertanya.
Han Feng!
Han Feng!
What is it?
Apa itu?
I suspect
Saya curiga
that someone tampered with Jiang Fei's
bahwa seseorang telah mengutak-atik milik Jiang Fei
autopsy report.
laporan otopsi.
What do you mean?
Apa maksudmu?
How long have you been here?
Sudah berapa lama kamu di sini?
How does it relate to the case?
Bagaimana hal ini berkaitan dengan kasus tersebut?
The killer staged this,
Si pembunuh merekayasa kejadian ini,
trying to mislead us
mencoba menyesatkan kita
about the assessment
tentang penilaian
of the cause of death.
penyebab kematian.
But meanwhile,
Namun sementara itu,
they also exposed their characteristics.
Mereka juga memperlihatkan karakteristik mereka.
They know pharmacology, anatomy...
Mereka memahami farmakologi, anatomi...
even the case-handling
bahkan penanganan kasusnya
procedures
prosedur
of our department.
dari departemen kami.
They even have
Mereka bahkan punya
access to the case files.
akses ke berkas kasus.
Only people within the department
Hanya orang-orang di dalam departemen tersebut
can match these characteristics.
dapat memenuhi karakteristik ini.
You're saying
Anda mengatakan
the murderer is one of us?
Apakah pembunuhnya salah satu dari kita?
Ms. Zhao,
Nona Zhao,
you'd still have to help with
Anda tetap harus membantu dengan
the toxicology testing.
pengujian toksikologi.
Thanks to you, Mr. Qi,
Terima kasih, Bapak Qi,
my work will be a lot
Pekerjaan saya akan sangat banyak.
easier in the future,
akan lebih mudah di masa depan,
and I will have fewer night shifts.
dan saya akan memiliki lebih sedikit shift malam.
Thank you.
Terima kasih.
No, thank you.
Tidak terima kasih.
I'll go sort the drug samples.
Saya akan pergi memilah sampel obat-obatan itu.
Mr. Qi,
Tuan Qi,
I'll go prepare
Aku akan bersiap-siap.
the freezer for the body
lemari pendingin untuk mayat
and fill out the autopsy report.
dan mengisi laporan otopsi.
No need.
Tidak perlu.
I'll fill out the report.
Saya akan mengisi laporan tersebut.
You go store the body.
Kamu pergi menyimpan jenazah itu.
Okay.
Oke.
Mr. Qi,
Tuan Qi,
I'm staying to document it.
Saya akan tetap di sini untuk mendokumentasikannya.
I'll deliver the body later.
Saya akan mengantarkan jenazahnya nanti.
Jiang Fei is dead.
Jiang Fei telah meninggal.
She saw my name
Dia melihat namaku
on the body.
pada tubuh.
The body has been disturbed.
Tubuh tersebut telah digeser.
You mean
Maksudmu
before he died,
sebelum dia meninggal,
he wrote the murderer's name on his body
Dia menulis nama si pembunuh di tubuhnya.
with invisible ink,
dengan tinta tak terlihat,
but it was erased.
tetapi itu telah dihapus.
Yes.
Ya.
Moreover, the black light photos that Lanzi took
Selain itu, foto-foto cahaya hitam yang diambil oleh Lanzi
were also deleted.
juga dihapus.
It's Eva.
Ini Eva.
Is your English name Eva?
Apakah nama Inggris Anda Eva?
It was Jiang Fei
Itu adalah Jiang Fei
who gave me the name Eva.
yang memberi saya nama Eva.
Whenever he took me out,
Setiap kali dia mengajakku keluar,
he'd tell everyone that I was Eva.
Dia akan memberi tahu semua orang bahwa aku adalah Eva.
And he made me wear that Lolita dress.
Dan dia menyuruhku memakai gaun Lolita itu.
He bought me that dress.
Dia membelikan gaun itu untukku.
He also gave me money and gifts.
Dia juga memberi saya uang dan hadiah.
I have no reason to kill him.
Aku tidak punya alasan untuk membunuhnya.
His death won't do me any good.
Kematiannya tidak akan membawa manfaat apa pun bagi saya.
That night when you met Jiang Fei at the bar,
Malam itu ketika kau bertemu Jiang Fei di bar,
you claimed he had a cold and
Anda mengatakan dia sedang flu dan
took cephalosporin?
Apakah Anda mengonsumsi sefalosporin?
Yes.
Ya.
Where is the cephalosporin?
Di mana sefalosporinnya?
I took it.
Saya mengambilnya.
It should be
Seharusnya
on the lab table right now.
di atas meja laboratorium sekarang.
Mr. Han, Ms. Zhu.
Tuan Han, Nona Zhu.
Did it match the drug in Jiang Fei?
Apakah itu cocok dengan obat yang digunakan Jiang Fei?
Before, we assessed the cause of Jiang Fei's death
Sebelumnya, kita telah menelaah penyebab kematian Jiang Fei.
to be acute heart failure from alcohol intoxication
gagal jantung akut akibat keracunan alkohol
and a disulfiram-like reaction.
dan reaksi yang mirip dengan disulfiram.
But we just tested the cephalosporin.
Tapi kami baru saja menguji sefalosporin.
In it, we found no
Di dalamnya, kami tidak menemukan apa pun
methyltetrazole group.
gugus metiltetrazol.
Put it simply.
Sederhananya.
Not all cephalosporins
Tidak semua sefalosporin
cause a disulfiram-like reaction.
menyebabkan reaksi seperti disulfiram.
Only those with methyltetrazole groups
Hanya yang memiliki gugus metiltetrazol
would trigger it.
akan memicunya.
So Zhang Lu's medicine isn't the cause.
Jadi, obat Zhang Lu bukanlah penyebabnya.
Yes.
Ya.
Did we find another box of cephalosporin
Apakah kita menemukan kotak sefalosporin lainnya?
in Jiang Fei's house?
di rumah Jiang Fei?
Yes.
Ya.
That opened box contains
Kotak yang terbuka itu berisi
methyltetrazole groups.
gugus metiltetrazol.
That's why we identified the cause
Itulah mengapa kami mengidentifikasi penyebabnya.
as an acute heart failure.
sebagai gagal jantung akut.
Yes.
Ya.
Jiang Fei was frozen to death.
Jiang Fei meninggal karena kedinginan.
The murderer wanted to make us believe
Si pembunuh ingin membuat kita percaya.
that it was an accidental death.
bahwa itu adalah kematian akibat kecelakaan.
If Zhang Lu were really the killer,
Jika Zhang Lu benar-benar pembunuhnya,
she wouldn't have told us
Dia tidak akan memberi tahu kami
Jiang Fei took the meds.
Jiang Fei meminum obat tersebut.
That would only overturn the theory of accidental death.
Hal itu justru akan menggugurkan teori kematian akibat kecelakaan.
Keep investigating.
Teruslah melakukan penyelidikan.
Okay.
Oke.
You can see from this angle
Anda bisa melihat dari sudut ini
that Jiang Fei and Zhang Lu were here.
bahwa Jiang Fei dan Zhang Lu ada di sini.
Jiang Fei did take some meds before her.
Jiang Fei memang mengonsumsi beberapa obat sebelum itu.
But we can't see clearly
Namun kita tidak bisa melihat dengan jelas.
what they exactly are.
Sebenarnya, mereka itu apa.
Zoom in.
Perbesar gambar.
That box in Zhang Lu's hands is
Kotak di tangan Zhang Lu itu adalah
the same one in the lab.
yang sama seperti di laboratorium.
So she didn't lie.
Jadi dia tidak berbohong.
A disulfiram-like reaction was also
Reaksi yang mirip dengan disulfiram juga terjadi.
detected in Jiang Fei's body.
terdeteksi di tubuh Jiang Fei.
If this box wasn't the cause,
Jika kotak ini bukan penyebabnya,
the culprit must have made him
Pelakunya pasti yang membuatnya
take another box at some point.
ambil kotak lain di lain waktu.
Play it again.
Putar lagi.
Mr. Qi.
Tuan Qi.
I just found the test Lanzi was
Saya baru saja menemukan tes Lanzi.
running before she died.
berlari sebelum dia meninggal.
Seems like she was separating a drug formula.
Sepertinya dia sedang memisahkan formula obat.
Were you asking her to run a comparison?
Apakah Anda memintanya untuk melakukan perbandingan?
Raw Diamond?
Berlian mentah?
Did you test it?
Apakah kamu sudah mengujinya?
It was already listed as a major investigation project.
Proyek itu sudah terdaftar sebagai proyek investigasi utama.
It's also within scope.
Hal itu juga masih dalam lingkup yang ditentukan.
But it's not detected.
Namun, hal itu tidak terdeteksi.
Where's Li Yiqi's blood sample?
Di mana sampel darah Li Yiqi?
Li Yiqi?
Li Yiqi?
Do you think Li Yiqi's case
Apakah menurut Anda kasus Li Yiqi
is connected to Lanzi and Jiang Fei's?
Apakah ini berhubungan dengan Lanzi dan Jiang Fei?
Stop.
Berhenti.
Rewind.
Memutar ulang.
Play it again.
Putar lagi.
One's left-handed.
Yang satu kidal.
This is not Zhang Lu.
Ini bukan Zhang Lu.
No, wait.
Tidak, tunggu dulu.
Then why did the blood from Jiang Fei's house
Lalu mengapa darah itu berasal dari rumah Jiang Fei ?
match Zhang Lu's?
Pertandingan Zhang Lu?
Mr. Qi.
Tuan Qi.
Han Feng.
Han Feng.
- Where's Gao Yuan? - Where's he?
- Di mana Gao Yuan? - Di mana dia?
Gao Yuan!
Gao Yuan!
Ms. Zhu, Mr. Han,
Nona Zhu, Tuan Han,
what's wrong?
Ada apa?
Did you handle the blood sample
Apakah Anda menangani sampel darah tersebut?
of Jiang Fei's case?
dari kasus Jiang Fei?
No, not me.
Tidak, bukan saya.
What about the drug test?
Bagaimana dengan tes narkoba?
None of the tests
Tidak satu pun dari tes tersebut
on this case
dalam kasus ini
were done by me.
Itu dilakukan oleh saya.
Is there something wrong with
Apakah ada yang salah dengan
the blood test?
Tes darah?
The results are in.
Hasilnya sudah keluar.
It's her.
Itu dia.
Where's Ms. Zhao right now?
Di mana Ibu Zhao sekarang?
This is your daughter Zhao Yiwa's
Ini putri Anda, Zhao Yiwa.
transfer application.
Formulir permohonan transfer.
Please sign your name.
Silakan tanda tangani nama Anda.
The blood comparison results are in.
Hasil perbandingan golongan darah telah keluar.
It's clean this time.
Kali ini bersih.
Ms. Zhao,
Nona Zhao,
I didn't expect
Aku tidak menyangka
to see you here in this way.
Senang melihatmu di sini seperti ini.
The test results are in.
Hasil tes sudah keluar.
Your blood
Darahmu
matches the blood we found
cocok dengan darah yang kami temukan
at Jiang Fei's house.
di rumah Jiang Fei.
You killed Jiang Fei
Kau membunuh Jiang Fei
for your daughter,
untuk putrimu,
Zhao Yiwa, right?
Zhao Yiwa, kan?
I arrested Jiang Fei before.
Saya pernah menangkap Jiang Fei sebelumnya.
He sold a drug
Dia menjual narkoba
called Raw Diamond,
disebut Berlian Mentah,
causing many deaths.
menyebabkan banyak kematian.
We did our research.
Kami telah melakukan riset.
You worked in Li City before.
Anda pernah bekerja di Kota Li sebelumnya.
Your daughter was 16 then.
Putri Anda berusia 16 tahun saat itu.
She once attempted suicide,
Dia pernah mencoba bunuh diri,
cutting her wrists.
mengiris pergelangan tangannya.
Though found
Meskipun ditemukan
and rescued,
dan diselamatkan,
she fell into a coma.
Dia jatuh koma.
And in her system,
Dan dalam sistem tubuhnya,
large quantities of drugs were detected.
Sejumlah besar narkoba terdeteksi.
The main one was Raw Diamond.
Yang utama adalah Berlian Mentah.
Have you heard of a drug
Apakah Anda pernah mendengar tentang obat?
called Raw Diamond?
disebut Berlian Mentah?
I've examined many bodies before,
Saya sudah memeriksa banyak mayat sebelumnya,
all died from it.
semuanya meninggal karenanya.
The last one I remember
Yang terakhir yang saya ingat
was a 16-year-old girl
adalah seorang gadis berusia 16 tahun
who got brain damage
yang mengalami kerusakan otak
and turned vegetative
dan berubah menjadi vegetatif
from taking Raw Diamond.
dari mengonsumsi Berlian Mentah.
It was on the day that
Pada hari itu
you heard Jiang Fei's name.
Anda pernah mendengar nama Jiang Fei.
Jiang Fei has no
Jiang Fei tidak memiliki
fixed residence.
tempat tinggal tetap.
As for where he is now,
Adapun mengenai keberadaannya saat ini,
you'll have
Anda akan memiliki
to look into it.
untuk menyelidikinya.
You impersonated Zhang Lu,
Anda menyamar sebagai Zhang Lu,
got close to Jiang Fei,
menjadi dekat dengan Jiang Fei,
and found the chance to drug him.
dan menemukan kesempatan untuk membiusnya.
One's left-handed.
Yang satu kidal.
This is not Zhang Lu.
Ini bukan Zhang Lu.
You coaxed Jiang Fei at the bar
Kau membujuk Jiang Fei di bar.
into taking the meds.
untuk minum obat.
After we arrested Zhang Lu,
Setelah kami menangkap Zhang Lu,
you used your position
Anda menggunakan posisi Anda
to frame Zhang Lu
untuk menjebak Zhang Lu
to clear your own name,
untuk membersihkan nama baikmu sendiri,
am I right?
Apakah saya benar?
If Zhang Lu's blood matches
Jika golongan darah Zhang Lu cocok
the blood sample we collected
sampel darah yang kami kumpulkan
from Jiang Fei's house,
dari rumah Jiang Fei,
she's most likely
kemungkinan besar dia
the one who killed him.
orang yang membunuhnya.
You swapped Zhang Lu's blood
Kau menukar darah Zhang Lu
with the blood sample from
dengan sampel darah dari
Jiang Fei's house,
Rumah Jiang Fei
framing her as the killer.
menjebaknya sebagai pembunuh.
You did all this
Kamu yang melakukan semua ini
to cover the fact that
untuk menutupi fakta bahwa
you killed Jiang Fei.
Kau membunuh Jiang Fei.
So Jiang Fei's time of death
Jadi, waktu kematian Jiang Fei
was around 4 AM.
Saat itu sekitar jam 4 pagi.
I've checked.
Saya sudah mengeceknya.
There was no power outage that night.
Tidak terjadi pemadaman listrik malam itu.
The killer must
Si pembunuh harus
take the knife away from the scene.
Singkirkan pisau dari tempat kejadian.
That means...
Itu artinya...
That knife wasn't stabbed at the victim.
Pisau itu tidak ditusukkan ke korban.
It was the killer.
Dialah si pembunuh.
Do you remember Zhao Yiwa?
Apakah kamu ingat Zhao Yiwa?
Did you find a knife on the site?
Apakah Anda menemukan pisau di lokasi tersebut?
The forensic team collected many
Tim forensik mengumpulkan banyak
incomplete and disordered fingerprints.
Sidik jari tidak lengkap dan tidak teratur.
We assume that most of them
Kami berasumsi bahwa sebagian besar dari mereka
are traces of daily life.
merupakan jejak kehidupan sehari-hari.
During the autopsy, you found
Saat otopsi, Anda menemukan
the name written on Jiang Fei's wrist.
Nama yang tertulis di pergelangan tangan Jiang Fei.
You killed Qiu Lanzi because
Kamu membunuh Qiu Lanzi karena...
she saw the name Eva, right?
Dia melihat nama Eva, kan?
You were worried that once we found out about it,
Kamu khawatir bahwa begitu kita mengetahuinya,
it'd trace to your daughter Zhao Yiwa
Ini akan berawal dari putri Anda, Zhao Yiwa.
and expose your motive for murder.
dan ungkapkan motif Anda melakukan pembunuhan.
If you got caught,
Jika kamu tertangkap,
you wouldn't be able to take your daughter
Anda tidak akan bisa membawa putri Anda.
to seek other treatment abroad.
untuk mencari pengobatan lain di luar negeri.
It was also you who deleted the photos in the camera, right?
Kamu juga yang menghapus foto-foto di kamera, kan?
To keep the secret,
Untuk menjaga rahasia,
you put potassium cyanide into Qiu Lanzi's stomach medicine
Anda memasukkan kalium sianida ke dalam obat sakit perut Qiu Lanzi.
and killed her.
dan membunuhnya.
Jiang Fei caused my daughter's death.
Jiang Fei menyebabkan kematian putri saya.
He deserved it.
Dia memang pantas mendapatkannya.
What about Zhang Lu?
Bagaimana dengan Zhang Lu?
Don't you feel guilty about
Apakah kamu tidak merasa bersalah tentang
framing someone innocent?
Menjebak seseorang yang tidak bersalah?
And also Qiu Lanzi.
Dan juga Qiu Lanzi.
What did she do wrong?
Apa kesalahan yang telah dia lakukan?
She was simply doing
Dia hanya melakukan
her job as a forensic pathologist.
pekerjaannya sebagai ahli patologi forensik.
Why did she deserve to die?
Mengapa dia pantas mati?
It wasn't only Jiang Fei
Bukan hanya Jiang Fei
who killed your daughter.
Siapa yang membunuh putrimu?
She's a good doctor.
Dia adalah dokter yang baik.
She saves other people,
Dia menyelamatkan orang lain,
but never has time for me.
tetapi tidak pernah punya waktu untukku.
This was your daughter's last post
Ini adalah unggahan terakhir putri Anda.
before she committed suicide.
sebelum dia bunuh diri.
She's a good doctor.
Dia adalah dokter yang baik.
She saves other people,
Dia menyelamatkan orang lain,
but never has time for me.
tetapi tidak pernah punya waktu untukku.
Thanks, Mr. Han.
Terima kasih, Pak Han.
Jiang Fei's case is finally solved.
Kasus Jiang Fei akhirnya terpecahkan.
I haven't treated everyone
Saya belum merawat semua orang
to a meal since I came to He City.
untuk makan sejak saya datang ke He City.
I'll treat you guys
Aku akan mentraktir kalian
to send Qiu Lanzi off in a few days.
untuk melepas Qiu Lanzi dalam beberapa hari lagi.
Then I'll thank you on everyone's behalf.
Kalau begitu, saya akan menyampaikan terima kasih atas nama semua orang.
By the way,
Omong-omong,
please thank Mr. Qi for me.
Tolong sampaikan terima kasih saya kepada Bapak Qi.
He worked hard for Qiu Lanzi's case.
Dia bekerja keras untuk kasus Qiu Lanzi.
I know you and Mr. Qi
Saya kenal Anda dan Tuan Qi.
were once good friends.
Dulu mereka berteman baik.
Are you two like this now
Apakah kalian berdua seperti ini sekarang?
due to the Raw Diamond Case?
Karena Casing Berlian Mentah?
We're simply colleagues now.
Sekarang kami hanya rekan kerja.
I'm the police captain,
Saya adalah kapten polisi,
and he's the forensic.
dan dia adalah ahli forensik.
Don't worry.
Jangan khawatir.
It won't affect our work.
Hal itu tidak akan memengaruhi pekerjaan kami.
I know.
Aku tahu.
I'll fill out the case report now.
Saya akan mengisi laporan kasusnya sekarang.
The Raw Diamond Case is closed.
Kasus Berlian Mentah telah ditutup.
Why are you still after it?
Mengapa kamu masih menginginkannya?
Han Feng,
Han Feng
I've told you so many times.
Aku sudah bilang berkali-kali.
You think
Anda berpikir
Li Ming is the drug manufacturer.
Li Ming adalah produsen obat tersebut.
But Li Ming has suffered
Namun Li Ming telah menderita
from polio since childhood.
mengidap polio sejak kecil.
He's limp in his left leg.
Kaki kirinya pincang.
But the person who got out of that car
Tapi orang yang keluar dari mobil itu
at the scene
di tempat kejadian
back then
saat itu
wasn't limping at all!
Dia sama sekali tidak pincang!
So I can be certain
Jadi saya bisa yakin
that it wasn't Li Ming at all!
Ternyata itu bukan Li Ming sama sekali!
You didn't
Kamu tidak
investigate Fei's death properly.
Selidiki kematian Fei dengan benar.
Li Yiqi
Li Yiqi
and Jiang Fei
dan Jiang Fei
were the leads
adalah petunjuknya
on that case back then.
pada kasus itu waktu itu.
So you came to He City
Jadi, Anda datang ke Kota He.
because of this?
Karena itu?
Back then,
Saat itu,
only Li Ming's DNA
hanya DNA Li Ming
was found in my car.
ditemukan di dalam mobil saya.
And you think you saw someone,
Dan kamu pikir kamu melihat seseorang,
but you were unconscious.
tetapi Anda tidak sadarkan diri.
Your intuition
Intuisi Anda
and your memory
dan ingatanmu
are both unreliable.
keduanya tidak dapat diandalkan.
Qi Sizhe,
Qi Sizhe,
you just simply can't
Anda sama sekali tidak bisa
convince yourself.
Yakinkan dirimu sendiri.
The Raw Diamond Case is closed.
Kasus Berlian Mentah telah ditutup.
You just don't want to face the truth.
Kamu hanya tidak mau menghadapi kebenaran.
Who is it?
Siapakah dia?
Help me!
Tolong saya!
Miss?
Merindukan?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Here, sit down.
Silakan duduk di sini.
Don't be afraid.
Jangan takut.
It's very safe here.
Tempat ini sangat aman.
I've called the police.
Saya sudah menghubungi polisi.
They'll be here soon.
Mereka akan segera datang.
Just rest assured.
Tenang saja.
How did you get injured?
Bagaimana kamu bisa cedera?
Can you hear me?
Apakah kamu bisa mendengarku?
See?
Melihat?
I told you the police would come.
Sudah kubilang polisi akan datang.
Just wait here.
Tunggu saja di sini.
No!
TIDAK!
No...
TIDAK...
Don't worry.
Jangan khawatir.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Officer?
Petugas?
You guys come quickly.
Kalian cepat datang.
My eyes!
Mataku!
Who are you?
Siapa kamu?
Sorry, Mr. Bai.
Maaf, Tuan Bai.
We didn't notice
Kami tidak menyadarinya
Ms. Zhao's issue.
Masalah yang dihadapi Ibu Zhao.
It was my mistake.
Itu adalah kesalahan saya.
It's not your responsibility alone.
Ini bukan tanggung jawabmu sendiri.
None of us expected that.
Tak satu pun dari kami menduga hal itu.
You still have work ahead of you.
Anda masih memiliki pekerjaan yang harus diselesaikan.
I hope you can
Saya harap Anda bisa
quickly adjust your mindset
segera sesuaikan pola pikir Anda
and carry on.
dan teruskan.
I understand.
Saya mengerti.
Oh, Mr. Bai.
Oh, Tuan Bai.
Mr. Han and Mr. Qi,
Tuan Han dan Tuan Qi,
did something happen
Apakah sesuatu terjadi?
between them before?
Apakah hubungan mereka pernah terjalin sebelumnya?
Their relationship always
Hubungan mereka selalu
seems odd to me.
Menurutku itu aneh.
Come in.
Datang.
Mr. Bai, Ms. Zhu.
Tuan Bai, Nona Zhu.
New case.
Kasus baru.
Mr. Han
Tuan He
and Mr. Qi are informed.
dan Bapak Qi telah diberitahu.
I'll go now.
Saya akan pergi sekarang.
Okay.
Oke.
Mr. Han.
Tuan He.
Sit rep?
Laporan situasi?
The victim is Huang Hao,
Korban adalah Huang Hao,
owner of this pork shop.
pemilik toko daging babi ini.
We received his emergency call
Kami menerima panggilan daruratnya.
at 8:17 PM.
pada pukul 20.17.
In the call, he said
Dalam percakapan telepon itu, dia berkata
a girl ran into his house
seorang gadis berlari masuk ke rumahnya
and seemed very frightened.
dan tampak sangat ketakutan.
When we arrived
Saat kami tiba
at 8:37 PM,
pukul 20.37,
he was already dead.
Dia sudah meninggal.
No other leads yet.
Belum ada petunjuk lain.
And the girl?
Dan gadis itu?
Didn't see her.
Tidak melihatnya.
The murderer probably used
Si pembunuh mungkin menggunakan
pepper spray first.
Semprotkan merica terlebih dahulu.
While losing his vision,
Saat penglihatannya memburuk,
the victim took several
korban mengambil beberapa
heavy blows to the head.
pukulan keras di kepala.
After losing the ability to resist,
Setelah kehilangan kemampuan untuk melawan,
a bone was pierced directly into his heart,
Sebuah tulang tertancap tepat di jantungnya,
causing his death.
yang menyebabkan kematiannya.
This size...
Ukuran ini...
Is it the girl
Apakah itu gadis itu?
mentioned in the call?
Disebutkan dalam panggilan tersebut?
Judging from the footprint size,
Dilihat dari ukuran tapaknya,
the person is around 160 cm,
Orang tersebut tingginya sekitar 160 cm,
likely a female.
kemungkinan besar perempuan.
Here's a larger shoe print.
Ini dia jejak sepatu yang lebih besar.
These two bloody shoe prints are
Kedua jejak sepatu berlumuran darah ini adalah
not the victim's.
bukan milik korban.
Most likely left by the murderer.
Kemungkinan besar ditinggalkan oleh si pembunuh.
The shoe prints indicate
Jejak sepatu tersebut menunjukkan
weight shifted backward,
berat badan bergeser ke belakang,
pressed deep and evenly
ditekan dalam dan merata
into the ground.
ke dalam tanah.
It suggests that
Hal ini menunjukkan bahwa
they may have carried someone else.
Mereka mungkin membawa orang lain.
Ms. Zhu,
Nona Zhu,
when will you arrive?
Kapan kamu akan tiba?
The murderer
Si pembunuh
probably took the injured girl.
kemungkinan besar membawa gadis yang terluka itu.
We need backup.
Kita butuh bantuan.
Expand search scope.
Perluas cakupan pencarian.
Yes.
Ya.
Freeze! Stop there!
Berhenti! Berhenti di situ!
You stay here
kamu tinggal
and wait for Ms. Zhu.
dan menunggu Ibu Zhu.
Han Feng?
Han Feng?
Where?
Di mana?
Went that way.
Melewati jalan itu.
Careful. Wait for backup.
Hati-hati. Tunggu bantuan.
Yes.
Ya.
Ms. Zhu.
Nona Zhu.
We received the call
Kami menerima panggilan tersebut.
at 8:17 PM.
pada pukul 20.17.
When we arrived
Saat kami tiba
at 8:37 PM,
pukul 20.37,
the victim was already dead.
Korban sudah meninggal dunia.
Also,
Juga,
we spotted someone
kami melihat seseorang
suspicious on the hill.
mencurigakan di atas bukit.
Mr. Han's after them.
Tuan Han sedang mengejar mereka.
And Mr. Qi?
Dan Tuan Qi?
Mr. Qi
Tuan Qi
seems to go that way.
Sepertinya memang begitu.
Ms. Zhu!
Nona Zhu!
Ms. Zhu,
Nona Zhu,
we couldn't reach Mr. Han.
Kami tidak bisa menghubungi Tuan Han.
Where's our backup?
Mana tim cadangan kita?
About 15 minutes to arrive.
Diperkirakan sampai dalam 15 menit.
Hey, look.
Hei, lihat.
There's a cave here.
Di sini ada sebuah gua.
The kidnapped girl was
Gadis yang diculik itu adalah
probably taken inside.
kemungkinan besar dibawa masuk ke dalam.
Could Mr. Qi also go inside?
Apakah Tuan Qi juga bisa masuk ke dalam?
Su,
Adalah,
go that way.
Pergi ke arah sana.
Okay.
Oke.
Ms. Zhu!
Nona Zhu!
Found a glove.
Menemukan sebuah sarung tangan.
Probably left to us
Mungkin diserahkan kepada kita
by Mr. Qi.
oleh Bapak Qi.
Come on.
Ayo.
This way.
Lewat sini.
Still running?
Masih berjalan?
Huh?
Hah?
You chased me, of course I ran!
Kau mengejarku, tentu saja aku lari!
Why did you commit murder, and how?
Mengapa Anda melakukan pembunuhan, dan bagaimana caranya?
I didn't!
Aku tidak!
I'm not a murderer!
Aku bukan seorang pembunuh!
Stealing, too?
Mencuri juga?
I... I just stole a few things.
Aku... aku hanya mencuri beberapa barang.
I didn't kill anyone!
Aku tidak membunuh siapa pun!
I saw the murderer!
Aku melihat si pembunuh!
You mean the killer took someone
Maksudmu si pembunuh menculik seseorang?
and left the shop?
dan meninggalkan toko?
To where?
Ke mana?
I don't know that!
Aku tidak tahu itu!
I really don't!
Aku benar-benar tidak!
Be honest now!
Jujurlah sekarang!
No, I don't know!
Tidak, saya tidak tahu!
I really don't!
Aku benar-benar tidak!
I didn't kill anyone!
Aku tidak membunuh siapa pun!
Watch him.
Perhatikan dia.
Wait for me.
Tunggu aku.
Mr. Han.
Tuan He.
Where are they?
Di mana mereka?
Mr. Qi likely went after the killer.
Kemungkinan besar Tuan Qi mengejar si pembunuh.
Ms. Zhu and Su went to find him.
Nyonya Zhu dan Su pergi mencarinya.
Couldn't reach them.
Tidak bisa menghubungi mereka.
Where?
Di mana?
Over there.
Di sana.
Ms. Zhu?
Nona Zhu?
Ms. Zhu!
Nona Zhu!
I've checked that side.
Saya sudah memeriksa sisi itu.
All dead ends.
Semuanya jalan buntu.
Ms. Zhu!
Nona Zhu!
Mr. Han.
Tuan He.
Where's Qi Sizhe?
Dimana Qi Sizhe?
No sign yet.
Belum ada tanda-tanda.
That guy I just arrested said
Pria yang baru saja saya tangkap itu berkata
the killer was in the shop.
Si pembunuh berada di dalam toko.
Qi Sizhe should be after them.
Qi Sizhe seharusnya mengejar mereka.
Now we know that
Sekarang kita tahu bahwa
the killer killed one
si pembunuh membunuh satu orang
and likely kidnapped one.
dan kemungkinan menculik seseorang.
Don't know what
Tidak tahu apa
will happen.
akan terjadi.
Time's running out.
Waktu hampir habis.
We must hurry.
Kita harus bergegas.
Both sides are dead ends.
Kedua sisi tersebut buntu.
Let's go and see that way.
Mari kita pergi dan melihat ke arah sana.
Come on.
Ayo.
Qi Sizhe,
Qi Sizhe,
you shouldn't...
Seharusnya kamu tidak...
Don't move.
Jangan bergerak.
This is a funnel-web spider.
Ini adalah laba-laba jaring corong.
Highly poisonous.
Sangat beracun.
An adult bitten
Seorang dewasa digigit
will die in 15 minutes.
akan mati dalam 15 menit.
Don't go investigate
Jangan pergi menyelidiki
alone ever again.
sendirian lagi.
I didn't find the girl.
Aku tidak menemukan gadis itu.
However,
Namun,
I found this.
Saya menemukan ini.
More to this side.
Lebih lanjut di sisi ini.
Take it slow.
Lakukan perlahan-lahan.
Could every cocoon
Bisakah setiap kepompong
have a person inside?
Apakah ada orang di dalam?
Just a doll.
Hanya sebuah boneka.
Mr. Gao?
Tuan Gao?
Found anything?
Menemukan sesuatu?
All dolls.
Semua boneka.
Something's inside.
Ada sesuatu di dalamnya.
Gao Yuan?
Gao Yuan?
What's that smell?
Bau apa itu?
Mixed gas.
Gas campuran.
Hydrochloric acid,
Asam klorida,
concentrated.
pekat.
Isn't this doll filled
Bukankah boneka ini berisi sesuatu?
with human remains?
dengan sisa-sisa manusia?
No human.
Tidak ada manusia.
Should be animals.
Seharusnya hewan.
Probably cow's.
Mungkin milik sapi.
Ms. Zhu.
Nona Zhu.
We had some new discoveries.
Kami telah menemukan beberapa hal baru.
We found a new
Kami menemukan yang baru
open area ahead.
Area terbuka di depan.
There are human cocoons.
Ada kepompong manusia.
Not sure if any victims are involved.
Tidak yakin apakah ada korban yang terlibat.
We need your backup.
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Just go straight
Langsung saja jalan lurus.
on this road,
di jalan ini,
and you'll find us.
dan kamu akan menemukan kami.
Hurry.
Buru-buru.
Wan?
Van?
Be gentle.
Bersikaplah lembut.
Still a doll.
Tetap cantik seperti boneka.
Wan.
Van.
Look.
Lihat.
So much garbage.
Banyak sekali sampah.
The suspect has been living here
Tersangka telah tinggal di sini.
for quite a while.
untuk waktu yang cukup lama.
Mr. Gao.
Tuan Gao
Take this waste back
Kembalikan sampah ini
and run
dan berlari
a DNA test.
tes DNA.
Okay.
Oke.
Be careful!
Hati-hati!
That sound...
Suara itu...
It's not a doll.
Ini bukan boneka.
It's a body.
Ini adalah sebuah tubuh.
The killer might be mimicking the funnel-web spider
Si pembunuh mungkin meniru laba-laba jaring corong.
to kill his prey.
untuk membunuh mangsanya.
Those dolls were likely his practice pieces.
Boneka-boneka itu kemungkinan besar adalah hasil latihannya.
The kidnapped female is likely
Wanita yang diculik kemungkinan besar
still in the killer's hands.
masih di tangan si pembunuh.
We must get her out
Kita harus mengeluarkannya
no matter what!
apa pun yang terjadi!
The organs inside the doll
Organ-organ di dalam boneka
were leaked from their virus experiments.
Data tersebut bocor dari eksperimen virus mereka.
Do you suspect that this is related to the school?
Apakah Anda menduga bahwa ini terkait dengan sekolah?
The killer's probably
Pembunuhnya mungkin
among the students in the experiment.
di antara para siswa yang berpartisipasi dalam eksperimen tersebut.
Ye Yingying has tiny pinhole marks on her chin.
Ye Yingying memiliki bekas lubang kecil seperti tusukan jarum di dagunya.
Could it be from cosmetic surgery?
Mungkinkah itu akibat operasi kosmetik?
Why did you kill her?
Mengapa kau membunuhnya?
And how?
Lalu bagaimana caranya?
Why would I kill someone?
Mengapa saya harus membunuh seseorang?
He didn't paint all
Dia tidak melukis semuanya
his victims, did he?
Apakah dia memang korbannya?
I've seen her.
Aku pernah melihatnya.